---
aliases:
- 軽井沢国際親善文化観光都市建設法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 326AC1000000253
id: JPLAW:326AC1000000253
law_id: 326AC1000000253
law_no: 昭和二十六年法律第二百五十三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/326AC1000000253
official_title: 軽井沢国際親善文化観光都市建設法
promulgation_date: '19510815'
tags:
- 軽井沢国際親善文化観光都市建設法
tier: 1
title: 軽井沢国際親善文化観光都市建設法
---

# 軽井沢国際親善文化観光都市建設法

## 本則（7条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和四三年六月一五日法律第一〇一号.md|昭和四三年六月一五日法律第一〇一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
